我在这里谈论的是一种真正的毁灭性疾病，它已经造成了巨大的
基本上影响了每个人的生活，导致一些最知名的人丧生
名人最崇高的史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）最近被称为胰腺癌
胰腺癌是一种毁灭性疾病，只有5.5％的人
最初被诊断将在五年后存活，这是主要原因之一
由于这个原因，通常是一旦诊断出癌症已经扩散到周围
当病人有很小的生存机会时，
防止这种后期检测，我们需要一种早期检测的方法，这意味着
简单的快速灵敏的多功能微创传感器，可用于早期
检测胰腺癌，因此发现了多种蛋白质
胰腺癌患者的血液升高
我向社会展示的一种水平叫间皮素mesothelin
胰腺癌提取物，而非健康组织提取物，此外
这些东西被我们过度称为非侵入性前体药物
意思是如果您可以检测到这种蛋白质，那么您可以在之前检测到胰腺癌
它具有侵入性，可能使生存率跃升至50％以上
而不是只有5.5％，所以为了使技术超低
我用这些碳纳米管吸收了血液中的间皮素浓度
碳原子管，它们确实是科学的超级英雄，
材料科学，因为它们具有这些广泛的应用，从而导致
以我为例，我正在研究生物传感器之间的距离
相邻的碳纳米管极大地影响了电的传输方式
沿着DOM，所以我真的被碳纳米管迷住了，我读了这篇
在我的生物学课上非常有趣的论文，突然之间，我们
了解这些称为抗偏性有机分子的新事物
在我的情况下，实际上与一种蛋白质特异性结合是
间皮素有点像锁匙，于是我想到了自己的生物学
上课的时候我正坐在桌子后面，看着这张小纸条
想过如果我将这种抗体放入网络中该怎么办
碳纳米管只是一时兴起，这让我惊讶，我非常非常
当我的生物学老师发现我正在阅读论文时，我的快乐并没有她那么快乐
而不是写一篇关于生物学课的论文，所以必须要有的方法是
基本上可以支持这种抗体和碳网络的底物
我认为它必须是多孔的才能吸收这种水溶液
但它必须便宜且容易获得的滤纸（如果有的话）
填补所有这些，基本上您要做的就是从分散中创建您
这些抗体和碳纳米管只是漂浮在辣椒周围，
然后您基本上只需浸涂传感器即可使其非常容易生产
这是正在创建的传感器及其测试方式的直观描述
基本上只需要滴一滴水，然后戴上它，然后
只是测量电势的变化，只是一个电参数，所以
然后为了检测胰腺癌
蛋白质基本上，您要做的就是建立我们所谓的
高于任何水平间皮素的临界水平
正面以下的任何东西我们都关心负面的，所以通常是10
间皮素每毫升毫克数，所以这就是为什么我选择了，所以我就跑了
btris a只是为了确保它工作得很好并且效果很好
实际上，然后我们开始实际测试我们有病人的人体样本
谁患有胰腺癌，然后还有非血管性前体病变，您可以
看到它们都落在每毫升18至28指甲克的范围内，远高于
每英里10毫克临界值，所有这些都会被我发现为阳性
传感器意味着它对胰腺癌具有100％的敏感性
然后我们有没有胰腺癌的患者
完全健康，四处走动，或者他们患有胰腺炎而哭泣，这意味着
胰腺炎症性疾病常被误诊为
胰腺癌您所看到的所有这些都在每毫升10毫克以下
他们将被我的中心认定为负面，这意味着
siedel对胰腺癌有100％的活性，因此它给了
胰腺癌的近乎完美的诊断荷兰
滋润我们如何看待癌症诊断
谢谢，那么我们当时正在研究的是
传感器，我们想看看它是否可以有效地观察
治疗是在给我们的病人做治疗我们所用的是五种化疗药物
在五周内给予患者，您可以看到五种化学疗法的每一种
治疗药物出现明显下降，因此可以可靠地监控
有效的癌症治疗方法，所以实际上发生的是传感器
相比之下，我们彻底改变了我们对癌症治疗和诊断的看法
达到目前蛋白质检测和癌症金标准的168倍
更快，价格便宜了26,000倍（三美分），而价格高了400倍
敏感并且也是无限的应用程序，因此您将
抗体，您可以检测到一种全新的蛋白质。我的意思是，您可以看看其他
癌症的形式，但您也可以有效地查看癌症的治疗方法
看一下癌症的耐药性，因为这些是由
产生独特蛋白质的DNA也可以用我的传感器拾取
可以看一下癌症治疗的有效性，这意味着我们
彻底改变了我们对癌症治疗的看法，使治疗个性化
一个病人，所以您也没有传统的猜测和检查方法
可以研究其他形式的疾病，例如在食品和水安全方面
沙门氏菌轮状病毒，然后您也可以查看其他血液病原体，例如
作为艾滋病性病以及所有这些疾病，因此看起来它可以在任何地方工作
定期检查等设置，但在发展中国家也是如此
彻底改变并可能挽救成千上万的癌症诊断生命
生物医学领域的治疗[音乐]
[掌声]
你